W porządku, zrobimy to tylko dla zabawy, zwykle
oddech pierwsze wyszukiwanie jest realizowane tak, jak to widzieliśmy, używając tylko iteracyjnego podejścia, ale dla zabawy chcę zobaczyć,
czy możemy wykonać rekurencyjny oddech dla wyszukiwania i abyśmy mogli Wykonaj rekursywną szerokość pierwszego
wyszukiwania, które możemy utworzyć, nowa funkcja będzie zawierała tutaj naszą rekursywną i tutaj musimy utworzyć bazową obudowę, która
została uruchomiona i zatrzymamy się, jeśli wartość Q Dot wynosi zero lub możemy po prostu powiedzieć, kiedy Q Dot length jest 0, jeśli tak jest, chcemy mieć naszą podstawową
sprawę i włączamy listę, ale zauważysz tutaj, że nie zdefiniowałem, co jest listą Q I, co
zrobiłem z naszym iteracyjnym podejściem, i to dlatego, że jeśli pójdę na górze i zadeklaruj te zmienne
tak jak ja, ponieważ w każdej funkcji rekursywnej funkcja ta będzie wywoływana w
kółko.
Będziemy resetować te zmienne i wielokrotnie wyświetlać pustą tablicę.
Zatem sposób, w jaki zrobilibyśmy to w funkcji rekurencyjnej, polega na tym, że faktycznie musimy przekazać Q
i listę jako parametr, aby to, co nazwalibyśmy tutaj, zamiast robić to w ten sposób, musielibyśmy powiedzieć,
że q mieć ten węzeł główny kropki.
Ale pamiętaj, że Q musi być tablicą, więc po prostu zawijamy to w nawiasy klamrowe iw
javascriptzie, co pokazuje, że mamy tablicę z elementem tego typu korzenia, tak jak zrobiliśmy to z szerokością pierwszego wyszukiwania za
pierwszym razem w prawo.
Początkowe pytanie Jak obecny węzeł, który był tym korzeniem dot root, nie jest.
A następnie drugim parametrem będzie lista R i Sarah, która rozpocznie się od pustej tablicy.
Tak więc teraz, kiedy mamy to i to jest trochę kłopotliwe, jeśli chodzi o funkcje rekursywne, możemy teraz
zrobić coś podobnego do tego, jak zrobiliśmy to za pierwszym razem z naszym
iteracyjnym podejściem powie, że nasz obecny węzeł używa LET, niech węzeł Kurn jest równy do tej kropki Q Dot shift.
Znowu to samo, co powyżej.
Aby pobrać bieżący węzeł, możemy po prostu skopiować to, co tutaj zrobiliśmy.
Jeśli bieżący węzeł nie ma lewej strony, aby przepchnąć lewy węzeł, jeśli bieżący węzeł ma prawe dziecko, wówczas również należy go przekazać do
kolejki.
Zamierzam to skopiować i dodać tutaj.
Upewnij się, że wcięcie działa, a teraz jest lepiej.
I w końcu, ponieważ jest to funkcja rekursywna, chcemy ją przełączyć tak, aby przechodziła
ponownie i tym razem nadawała mu cue i listę i wiem, że może to być trochę mylące.
Być może będziesz musiał spojrzeć na to, ale przechodząc przez to krok po kroku w głowie, możesz chcieć pobrać ten
kod po tym wideo, aby zobaczyć, jak to działa.
Nie różni się to zbytnio od iteracyjnego podejścia i ponieważ odnosi się to do metody wewnątrz klasy,
tak jak działa w javascript, musimy powiedzieć, że ten kropkowany oddech dla wyszukiwania, który odnosi się
do klasy, wykorzystuje metodę z tej klasy.
I zauważam, że nie potrzebujemy tego dla kolejki, ponieważ kolejka jest tylko parametrem.
Teraz chcemy również upewnić się, że będziemy naciskać na listę, gdy będziemy tutaj.
Tak jak powyżej, powiemy, że lista nie przesyła ponownie aktualnej wartości Daut, tak jak zrobiliśmy
to powyżej.
Chcemy przesłać ostatnią wartość do listy, ponieważ lista jest naszą odpowiedzią.
Teraz jeśli kliknę tutaj, otrzymam błąd.
I jest to trochę specyficzne dla javascript.
Jedną z przyczyn frustracji javascriptem jest to, że to słowo kluczowe działa tylko wtedy,
gdy znajdujemy się w klasie klasy binarnych ciągów wyszukiwania poza tym.
Pamiętaj, że mamy klasę drzewa, którą stworzyliśmy.
Tak więc jest to root drzewa i jeśli to uruchomimy, teraz mamy naszą listę tym razem wykonywaną rekurencyjnie.
Opuszczę to, abyś mógł się bawić.
I zobacz, który lubisz lepiej.
Ale oba te dają teraz takie same wyniki.
Dziewięć za dziewięć za 20 1:06 15 170.
Zobaczę w następnym filmie.